				                    Тестовое задание на Сортировку слиянием
Java 17.0.6

Apache Maven 3.8.6

Плагины:                            
Maven JAR plugin — https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.maven.plugins/maven-jar-plugin

Зависимости:                                      
JUnit — https://mvnrepository.com/artifact/junit/junit                                          
Junit Jupiter API — https://mvnrepository.com/artifact/org.junit.jupiter/junit-jupiter-api                                  
Mockito Core — https://mvnrepository.com/artifact/org.mockito/mockito-core                                
Mockito JUnit Jupiter — https://mvnrepository.com/artifact/org.mockito/mockito-junit-jupiter                                  

К программе написаны очень простые тесты. Они имеют только учебный характер...

Условия для работы:
В диске C:\ необходимо создать директорию MergeSort, т.к. в программе не реализован поиск в глубину и нужно явно где-то хранить файлы для чтения.
В директории C:\MergeSort\ во время работы программы будет создана директория \Result, где будут хранится итоговые файлы.
Файлы которые необходимо читать, должны находится в директории C:\MergeSort\

Команды для работы с программой: (выбрать что то одно, из того что разделено знаком || )

-a —> сортировка по возрастаний (работает по умолчанию, вводить не обязательно)             
-d —> сортировка по убыванию (вводить можно либо самым первым параметром, либо вторым)        
||        
-i —> при вводе данной команды, программа будет читать только целые числа. Любые символы будут выброшены.         
-s —> при вводе данной команды, программа будет читать любые символы, кроме пробелов. Любые строки содержащие пробелы, будут выброшены.         
||                      
имя_результирующего_файла.txt —> после ввода первых двух команд нужно указать имя результирующего файла. Пример: result.txt                   
||                    
Файлы из которых будут считаны данные —> дальше идут файлы, которые необходимо будет прочитать. Их данные будут объеденены и отсортированны.

Пример команд: (последовательность первых двух команд может быть любая)
-s result.txt in1.txt in2.txt
-i -d world.txt data1.txt data3.txt data2.txt
-a -i result.txt in.txt

Данные которые будут содержать ошибки, будут промаркированы и удалены после сортировки. 
Не рекомендуется использовать максимальное значение int (при типе данных -s можно использовать спокойно) и знак ⌂, т.к. они могут быть удалены вместе с ошибочными данными.

Важное замечание:
Исключение, которое может выбросится при создании директории Result или его файла — обрабатывается, но продолжить выполнять программу нельзя.
Причина по которой данная проблема не решена, это создание дополнительной логики в программу для попытки создать файл под другими именами или в других директориях.
Это повлияет на изменение всей логики программы, где производится работа с путями файлов. Тем самым программа станет более сложной. 
